Привет, это Андрей! У меня тут к тебе важная информация!

Когда будешь создавать мир, выбери там Dimension Stack и удали все миры, кроме Overworld и Nether.
Только так ты сможешь полноценно играть на сборке. 

Если будут вопросы по багам/ошибкам, тебе всегда рады тут в личных сообщениях: https://vk.com/timeprojects

Не скучай и приятного сборкопрохождения! :)

А, да, забыл сказать... К сожалению, сюжетная часть только для Ромы, но все действия из сюжета (например взрыв динамита у бедрока - сохранены)